Downloaded @ subs4free.club
Και στο τέλος που γυρίζουν
δεν έχει μείνει τίποτα.
Το Ρωμαίος και Ιουλιέτα
στην Τεχεράνη. Μ' αρέσει.
Ναι.
Αλήθεια;
Λες;
Θεέ μου, Τέντι! Αυτό
Αυτό είναι τέλειο!
Πόσα;
Τι χρειάζεσαι από μένα;
Ναι, μπορώ. Θα σ' το δώσω ως αύριο.
Εντάξει, Τέντι, ευχαριστώ!
Ωραία, θα μιλήσουμε.
Θεέ μου! Μωρό μου, του άρεσε πολύ.
Το έπιασε αμέσως.
Μου τα είπε όλα, ήταν
Τι έγινε;
’κου.
Είσαι υπέροχη.
Θα βρεις κάτι πολύ καλό.
Σ' το υπόσχομαι, είσαι πολύ καλή.
Και στο μεταξύ
εγώ
θα κάνω αυτό.
Ο Τέντι λέει ότι μπορεί
να μου δώσει προκαταβολή.
Για το μήνα του μέλιτος.
Έλα, μη φτάσουν πρώτοι
ο Τζέισον κι η Στεφ.
Τύλιξες το δώρο;
-Στην πόρτα είναι.
-Ναι.
Όχι στην πισίνα!
Έκπληξη!
Έφτιαξα "μαϊτίτις".
Δεν λέγεται έτσι.
Τι; Μα δεν έχει δύο ταυ;
Θεέ μου!
Πώς λέγεται, Σοφία;
Συνήθως το λέμε μιτς.
-Μιτς;
-Ναι. Μιτς.
Μ' αρέσει όπως το λες.
Πρόποση!
Καλά που τον παντρεύτηκες,
δεν θα 'βρισκε άλλη.
Κι αυτή η σεζόν να είναι καλύτερη!
Ο Γουίλσον τραυματίστηκε.
Θα μείνει εκτός.
Θα γίνει καλά.
Ο Ράιαν είναι φοβερός αμυντικός.
Για τους Niners όλα θα κριθούν
στην επίθεση φέτος.
Να τσουγκρίσουμε τώρα;
-Ναι, γεια μας!
-Εντάξει.
-Γεια μας! Έλα!
-Ωραία!
Γεια μας!
Μαμά, σου έχουμε μια μικρή έκπληξη.
Φρεσκότατη.
Τι;
-Ορίστε.
’νοιξέ το!
Κοίτα μέσα.
"Για τη μαμά, σ' αγαπάμε πολύ."
Σ' αγαπώ πολύ.
Ευχαριστώ κι εσένα.
Αλλά να ξέρετε όλοι
ότι ο εκδότης μόλις ενέκρινε
προκαταβολή για το δεύτερο βιβλίο.
Και κανείς σας δεν θα πάρει ούτε δεκάρα!
-Δεν
-Όχι.
-Κι εγώ;
-Ναι.
Κι εσύ.
Θέλει κι άλλη πρόποση τώρα.
-Συγχαρητήρια!
-Υγεία!
-Γεια μας!
Γεια μας!!
Θα κάνουμε πανέμορφα μωρά.
Δεν συμφωνείς;
Θα μοιάζουν με τον θείο σου.
Ο Ρέζα έχει
πολύ περήφανη μύτη.
Ναι;
Μωρό μου.
Να το κάνουμε.
Να κάνουμε παιδί.
Ξέρω ότι θα είσαι άθλια μάνα,
αλλά εγώ θα είμαι καλός μπαμπάς.
Τα παιδιά είναι τόσο
ακριβά.
-Θα βρούμε άκρη.
-Φίλα με.
Φίλα με.
Κι άλλο!
Θυμάσαι τα μπλουζάκια Niners;
Τα παιδιά μου
δεν θα παίξουν ποτέ ποδόσφαιρο.
Να το ξέρεις.
Εντάξει.
Το βρήκα!
Θα φτιάξουμε συνεργείο καθαρισμού.
Μισείς τις δουλειές.
Θα σφουγγαρίζουν,
θα πλένουν πιάτα, θα βγάζουν τα σκουπίδια.
Δεν θα το έκανες αυτό.
-Θα τους μάθω εγώ.
-Όχι.
Τι λες;
Έλα! Τι λες;
Έλα! Θα γίνω σαν μπαλόνι.
Ναι, το σέξι μπαλόνι μου.
-Θες να κοιμηθείς ή όχι;
-Όχι.
Όχι.
-Όνειρα γλυκά, αγάπη μου.
-Σκάσε!
Θα ονειρευτώ μωρά.
Ξύπνησες;
Φτιάχνω πρωινό.
Καλημέρα.
’σ' το σ' εμένα.
Κάτσε, το κάνω εγώ.
-Σίγουρα;
-Ναι.
Έχεις φτιάξει και καφέ;
Είσαι τόσο γλυκός!
Έβαλες ζάχαρη;
Είπες ότι θα την κόψεις.
Ναι
Ναι;
Καλησπέρα.
Ναι, έλαβα ένα email. Ναι, η Σοφία.
Ακριβώς.
Κατάλαβα.
Μπορώ να σας πάρω το πρωί. Εντάξει;
Εντάξει. Ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστώ. Γεια σας.
Μάλιστα.
-Ποιος ήταν;
-Μου πρότειναν μια δουλειά.
Αλήθεια;
Τέλειο δεν είναι;
Ναι, αλλά
Μωρό μου!
Είναι τέλειο!
Είναι;
Αλλά
και ναι και όχι.
Ναι και όχι, ξέρεις.
-Γιατί
-Τι είναι;
Είναι στη Ρουμανία.
Κατάλαβες;
Θα πρέπει να πάω
για έναν χρόνο στη Ρουμανία.
Νόμιζα ότι ήθελες οικογένεια.
Θέλω.
Ένας χρόνος είναι.
Και μέσα σε έναν χρόνο εσύ θα προλάβεις
να γράψεις το βιβλίο
κι εγώ θα βγάλω λεφτά,
για να πάρουμε ό,τι θέλουμε
και να κάνουμε οικογένεια.
Το έχω ανάγκη.
Είσαι η καρδιά μου;
Είσαι η καρδιά μου; Είσαι;
Ναι!
ΕΝΑΝ ΧΡΟΝΟ ΜΕΤΑ
ΒΟΡΕΙΟΣ ΣΙΔΗΡΟΔΡΟΜΙΚΟΣ ΣΤΑΘΜΟΣ
Ναι;
Έλα, Γκραντ!
Έλα, Τέντι, τι κάνεις;
Πού στον διάολο είσαι;
Στο γραφείο. Τι έγινε;
Οι εκδότες με έσκισαν εξαιτίας σου.
Πού είναι το νέο δείγμα;
Συγγνώμη, φίλε, δεν το έχω.
Χριστέ μου!
Μου υποσχέθηκες το τελικό!
Κι ακόμα περιμένω το δεύτερο δείγμα.
Το ξέρω.
Αλλά είμαι πνιγμένος.
Κι ο εκδότης σημειώνει βλακείες.
Βλακείες; ’κουσε να δεις.
Πήρες την προκαταβολή.
Πρέπει να παραδώσεις.
Θα σε κυνηγήσουν, φίλε.
Τέντι, δεν το κάνουν αυτό ποτέ.
’κου! Εκτιμώ όλα
Πού στον διάολο είναι;
Κέρδισα δύο εβδομάδες.
Δεν θα βγω απ' το γραφείο,
μέχρι να τελειώσω.
Δύο εβδομάδες, ναι; Μη με απογοητεύσεις.
Τι γίνεται με τους ορόφους;
Πήρε φωτιά ένας πίνακας ηλεκτρικού.
Πάνε δυο βδομάδες,
αλλά θα καθυστερήσει
μία βδομάδα ο καινούριος.
Θα έρθω αύριο.
Για την Comtech και την Electrihouse.
Τα ασανσέρ δεν δουλεύουν.
Τι συμβαίνει;
Δεν κλείνουν οι πόρτες στη στήλη Α.
Και η στήλη Β έχει σφάλμα.
Θέλουμε κι άλλη παράταση.
-Αντριάνα.
-Ναι.
-Ποια είναι η προτεραιότητα;
-Το μπάτζετ.
Τα ηλεκτρικά μάς πήγαν πίσω.
Κάνε αίτηση για αλλαγή.
Ξοδέψτε τα με σύνεση.
Λοιπόν, είμαστε στην τελική ευθεία.
Καθαρό μυαλό, με ψυχή, δεν χάνουμε.
Πάμε. Ευχαριστώ.
Να δω τα νούμερα.
Η παραγωγή έχει πέσει κατά 3%.
Το εξωτερικό;
Έχουμε ακόμα περιθώριο 2,7%.
Ναι, αλλά αν δεν κόψει η βροχή,
θα πρέπει να αναβάλουμε
το βάψιμο της πρόσοψης.
Ας δούμε τις προσφορές.
Κάτι άλλο;
Σας ευχαριστώ. Αυτά.
Γεια.
Μόλις πήρα μπέργκερ για τον αγώνα.
Ναι; Ωραία!
Αλλά δεν πεινάω πολύ.
Ναι, αλλά έχουμε τον σολομό στο ψυγείο.
Όχι. Δεν θα φάμε ψάρια στον αγώνα.
Ναι, αλλά θα χαλάσει.
Έρχομαι.
Αγάπη μου;
Κλείνω, εντάξει;
Ο αγώνας είναι στις 20:00.
Εντάξει. Γεια.
Γεια.
Όχι! Περίμενε!
Θεέ μου!
Γκραντ; Ακούς;
Γεια, μαμά.
Γεια! Ακούς; Σε χαιρετάνε όλοι!
Θα κάνετε μπέργκερ με πατατοσαλάτα;
Φυσικά!
Μας λείπει το γουακαμόλε σου.
Ο Τζέισον κι η Στεφ πήραν έτοιμο,
αλλά δεν είναι το ίδιο.
Γιατί δεν βάζουν ξινή κρέμα.
Σωστά.
Τι θα κάνετε για τον αγώνα;
Τι είναι αυτό;
Μπαγκέτα με σολομό.
Νόστιμο ακούγεται.
Όχι, μαμά, δεν κατάλαβες.
Δεν χαλάμε τις παραδόσεις.
Φτιάχνετε τις δικές σας παραδόσεις.
Ευχαριστώ, Όπρα.
Αδυνάτισες.
Τρως καλά;
Καλά είμαι, μαμά.
Μάνα σου είμαι, ανησυχώ για σένα.
Θα γυρίσω σύντομα
και θα με παχύνεις.
Θεέ μου! Ξέχασα να σου πω!
Η Στεφ είναι έγκυος πάλι.
Δεν είναι υπέροχο;
Το φαντάζεσαι;
Όχι, δεν μου το είπε.
Σήμερα το έμαθε.
Θες να του μιλήσεις;
Θα τον πάρω μετά.
Φώναξε τη Σοφία τώρα.
Είναι στη δουλειά.
Είναι Κυριακή βράδυ.
Ναι, αλλά το έργο
σε έναν μήνα τελειώνει και
Δώσ' της την αγάπη μου.
Εντάξει. Σ' αγαπώ, μαμά.
Σ' αγαπώ πολύ.
Έγιναν όλες οι εγκαταστάσεις
θέρμανσης και κλιματισμού.
Εντάξει. Ευχαριστώ για σήμερα.
Ωραία. Ευχαριστώ πολύ.
Πηγαίνετε για ξεκούραση.
Έχουμε δύσκολη εβδομάδα.
Γαμώτο.
Να πάρει.
Όλα καλά;
Όχι, εντάξει.
Θέλω τις εντολές αγοράς αύριο το πρωί.
Ναι, εντάξει.
-Καλό βράδυ.
-Επίσης.
Τα λέμε αύριο.
Γεια σου, αγάπη μου! Συγγνώμη που άργησα.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη.
Αλλά, ξέρεις
Πιεζόμαστε με το μπάτζετ και
Φαίνεται να μας λείπουν κάποια τμήματα.
-Κι όλα αυτά και
-Έχει φαΐ στο ψυγείο.
Μωρό μου.
Κοίτα, συγγνώμη.
Ξέρω ότι άργησα, αλλά ας μην τσακωθούμε.
Δεν τσακώνομαι.
Είπες ότι θα 'ρθεις στις 20:00.
-Ναι, το ξέρω.
-Αυτό είναι
δικό σου, μάλλον.
Πολύ ωραίο.
Φαντάσου πόσο ωραίο ήταν στις 20:00.
Ας φανταστούμε ότι είναι 20:00.
Έλα.
Ποιος παίζει;
Οι Giants.
Αλήθεια;
Μας αρέσουν;
Δεν μας αρέσουν;
-Όχι.
-Ωραίος αυτός.
Μωρό μου;
Είσαι ο τέλειος σύζυγος;
Γεια, αδερφέ!
Φαίνεσαι απασχολημένος.
Όποτε σε παίρνω, διπλώνεις ρούχα.
Ναι, δεν έχουν στεγνωτήρια
σ' αυτήν τη χώρα και
Ναι, έτσι είναι η Βουδαπέστη.
-Τι νέα;
-Τα ίδια.
Ήταν δύσκολες οι τελευταίες εβδομάδες,
αλλά είμαι καλά.
Πες μου, τι γίνεται;
Απλώς
Ξεκίνησε πάλι το σχολείο.
Δεν ξέρω
Δεν μπορώ να επικοινωνήσω με τα παιδιά.
Κι ο Τζόναθαν
Ο Τζόναθαν βγάζει πάλι δόντια
και δεν κοιμάται.
Αλλά σκέψου
ότι θα το ξαναπεράσεις αυτό σε δύο χρόνια.
Αυτό σημαίνει "συγχαρητήρια";
Φίλε!
Τώρα τον έβαλα για ύπνο.
’κου, να σε πάρω μετά;
Πήγαινε στο τερατάκι σου.
Να προσέχεις!
Ρώτησες για το τραπέζι;
Το ξέχασα. Αλλά σου υπόσχομαι
Ενδιαφέρεται κάποιος.
Έχουν προσφορές στο Expedia.
Θα γυρίσουμε πριν το Χάλογουιν
να πάμε βόλτα τον Τζόναθαν.
Μωρό μου, συγγνώμη, δώσε μου μισό λεπτό.
Πώς πάει το βιβλίο;
Προχωράει.
Γεια!
Πώς είμαστε από χρόνο;
Έχουμε 3,5% πλεόνασμα στον προϋπολογισμό
για κλιματισμό και θέρμανση.
Ναι. ’ρα θα καλυφθεί
το έλλειμμα 2,5% της καθυστέρησης.
Ενημερώστε τον προϋπολογισμό αύριο.
Έγινε, εντάξει.
Εντάξει.
Ένα λεπτό.
Πρέπει να δούμε τις λεπτομέρειες
για την κεντρική αποχέτευση.
Βίκτορ. Έχω κανονίσει με τον Φλοράν απόψε.
Εντάξει.
Θα μείνεις εσύ λίγο;
Έχουμε πλεόνασμα 3,5% στο μπάτζετ
για κλιματισμό και θέρμανση.
Σήκωσέ το.
Όχι, εντάξει.
Συγγνώμη.
Όλα καλά;
Ναι.
Σίγουρα;
Ο Γκραντ είναι.
Περνάει λίγο
δύσκολη περίοδο.
Του λείπουν οι ΗΠΑ. Φυσιολογικό είναι.
Δηλαδή
Κι εσένα;
Κι εμένα μου λείπουν, αλλά
Εντάξει.
Πάρε ρεπό αύριο.
Χρειάζεσαι ένα τριήμερο.
Όχι, έχουμε πολλή δουλειά.
Θα τα καταφέρουμε.
Πέρνα χρόνο με τον άντρα σου.
-Ναι, αλλά είναι τόσα
-’κουσέ με.
Αν όλα είναι καλά σπίτι,
είναι και στη δουλειά.
Πίστεψέ με.
-Εντάξει, ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Θα μου κάνεις μασάζ;
Δεν θες να μου κάνεις εσύ;
Πάμε στο βουνό.
Πότε;
Αύριο;
Κι η δουλειά;
Ποια δουλειά;
Θα πάρω ρεπό.
Αλήθεια;
Θυμάσαι εκείνο το σπιτάκι;
Θα φάμε τυριά, θα πιούμε κρασί.
Όχι;
Πες! Όχι;
Εγώ
Όχι; Έλα, μωρό μου. Τι λες;
-Γεια μας!
Πού θες να πάμε;
Δεν ξέρω.
Θα δούμε.
Μπορούμε να πάμε στο Μπρασόβ.
Παντού θα πάμε, όπου θέλεις.
-Εντάξει;
-Ναι. Κοίτα.
Πήρα τυρί.
Ναι.
Και κλείσε τα μάτια σου.
’νοιξε στόμα.
Πήρα σταφύλια.
Ωραία είναι;
Καλά είναι.
Ναι;
Ξέρεις ότι σ' αγαπούσα;
-Μ' αγαπούσες;
-Θεέ μου! Ναι!
Παλιά;
Είναι τόσο ήρεμα εδώ.
Ξέρεις τι;
Θυμίζει το Λος ’ντζελες.
Όχι;
Πώς;
Έχει βουνά.
Έχει λίμνη, νερό, τη θάλασσα.
Δεν είναι τόσο πράσινο.
Μου βάζεις λίγο ακόμα;
-Όχι.
-Έλα, άλλο λίγο.
Λίγο, μέχρι εδώ.
-Ίσως.
-Σε παρακαλώ!
Εντάξει.
Όχι, φτάνει!
Θα βοηθήσεις κι εσύ.
Ξέρεις τι μου λείπει πιο πολύ;
Το φαγητό της μαμάς σου στις Ευχαριστίες.
Τα μαρσμέλοου.
Οι γλυκοπατάτες.
-Ναι.
Μ' αρέσει, μωρό μου! Τόσο πολύ.
Εμένα το In-N-Out.
Ναι.
Με το που γυρίσουμε,
θα πάμε στο In-N-Out στο αεροδρόμιο
να πάρω διπλό μπέργκερ.
Χωρίς κρεμμύδι, με πατάτες
και μιλκσέικ.
Και δεν θα σου δώσω καθόλου.
Σ' αγαπώ, μωρό μου.
Κι εγώ.
Πώς είσαι;
-Είναι κρύο.
-Ναι;
-Κάνε άκρη.
-Να κάνω άκρη;
-Έλα μαζί μου.
-Όχι.
Έλα!
Όχι, μωρό μου!
-Βίκτορ, η Σοφία είμαι.
-Είχες κλειστό το κινητό.
Ναι, συγγνώμη. Έκλεισε από μπαταρία.
Η ’ννα παραιτήθηκε. Σε χρειάζομαι.
-Τι;
-Αναλαμβάνεις εσύ.
Όχι, δεν μπορώ.
-Κατάλαβα.
-Πότε μπορείς να 'ρθεις;
Περίμενε λίγο.
Θα 'ρθω σε δυο ώρες.
Κόπηκε πάλι το ρεύμα.
Μίλα με τη συντήρηση.
Εντάξει.
Θα σε πάρω.
Εντάξει, γεια.
Μωρό μου.
Ξύπνα!
Μωρό μου, έλα.
Ένα τέταρτο ακόμα.
-Πρέπει να πάω στο Βουκουρέστι.
-Λίγο.
Έλα!
Έγινα επικεφαλής!
Ούτε ένα Σαββατοκύριακο πια!
Έλα, μωρό μου.
Κάνε κάτι. Δεν πάμε πουθενά.
Ιονούτ.
Είδες τι εύκολο που ήταν;
Δεν γίνεται τίποτα.
Πάντα αυτή είναι η πρώτη αντίδραση.
Το υπογράφεις;
Ήθελα να σου πω για το Χεραστράου.
Συγγνώμη.
Τώρα που το θυμήθηκα.
Ο Φλοράν με έγραψε σε ένα γυμναστήριο.
Θα πηγαίνουμε μαζί.
-Μην παραπονιέσαι. Καλό ακούγεται.
-Ευχαριστώ.
Εντάξει, καλή συνέχεια. Γεια.
Τι έχεις;
Ο συντονιστής με την ομάδα του
στον έκτο φτιάχνουν τα ηλεκτρικά.
Θα βάλουν τον νέο διακόπτη.
Θα είναι έτοιμο αύριο βράδυ.
Θα μου λείψεις.
Να σου πω. Πάρτι την Παρασκευή σπίτι μου.
Καλεσμένοι και πολίτες.
ΜΑΣ ΛΕΙΠΕΙΣ
Θες να φάμε κάτι;
Ένα λεπτό.
Ναι, Ντράγκος.
Ντράγκος, τα είπαμε αυτά.
Θες να σ' το ξαναεξηγήσω;
Δώσε μου ένα λεπτό.
’κου.
Πάρε την Γκρατσιάνα
απ' το Τμήμα Προσωπικού
να της πεις ότι δεν έχουμε λεφτά.
Συγγνώμη, πάω στον αδερφό σου.
Θα πάει τον Τζόναθαν στην παραλία.
Πώς ήταν το πάρτι;
Ήταν ωραίος ντυμένος καουμπόης.
Κι εσείς; Μαζεύετε πράγματα;
Θα σας στείλω κούτες την άλλη βδομάδα.
Δεν είμαστε αποθήκη.
Έλα, μαμά, για λίγο θα τις κρατήσετε.
Θα δούμε. Μπορεί να τα πουλήσουμε.
Κάθε χρόνο αυτά κάνει.
Πάω για ψώνια κι όταν γυρνάω,
τα 'χει πετάξει όλα.
Μην προκαλείς την τύχη σου, αγάπη μου.
Ναι, ξέρω.
Τι νέα;
Κάναμε το δωμάτιό σου γυμναστήριο.
Κάτσε, τι;
-Γιατί;
-Κοίτα εδώ αρουραίος!
Δεν το λένε έτσι, αγάπη μου.
Έτσι το λένε.
Το είδα στο ίντερνετ.
Έγινε καλός στους υπολογιστές τώρα.
Ναι.
Ο Στιβ Τζομπς.
Καλημέρα.
Γεια.
Πώς ήταν ο αγώνας;
Με διέλυσαν.
Ναι; Λυπάμαι πολύ.
Μωρό μου;
Πάμε για φαΐ σήμερα;
Έχω πολλές δουλειές.
Πάμε στο ταϊλανδέζικο που σ' αρέσει.
Το μόνο ταϊλανδέζικο στη χώρα.
Γεια, μαμά!
-Μάντεψε!
-Τι;
Έβγαλα εισιτήρια.
-Θα 'ρθουμε πριν το Χάλογουιν.
-Τέλεια!
Θα πάτε εσύ κι η Σοφία
τον Τζόναθαν στα σπίτια.
Θα βάλετε σκιάχτρο φέτος;
Όχι, θα είμαστε στην Κόστα Ρίκα.
Είσαι καλά;
Όλα καλά, μαμά.
Πρέπει να γράψω.
-Εντάξει, θα τα πούμε.
-Ναι.
Σ' αγαπώ πολύ!
ΤΑΪΛΑΝΔΕΖΙΚΟ
ΔΩΡΕΑΝ
Ένα ποτήρι κρασί.
-Βίκτορ;
-Ναι;
-Έχεις ένα λεπτό;
-Φυσικά.
Ευχαριστώ για όλα.
-Ναι.
-Όχι, αλήθεια. Το εκτιμώ πολύ.
Κι εμένα μ' άρεσε η συνεργασία μας.
Τι σχέδια έχεις;
Έμαθα ότι ξεκινάς νέο πρότζεκτ.
Θα δω τους πελάτες αύριο.
Έχεις βρει ομάδα;
-Όχι ακόμα.
-Ούτε συντονιστή;
-Όχι.
-Όχι; Βάλε εμένα.
Δεν θα φύγεις;
Για Αμερική; Σκέφτομαι τις επιλογές μου.
Πρέπει να το σκεφτώ.
Εντάξει;
Βάλε κάτι, έχει κρύο.
Γκραντ!
Νομίζεις ότι είσαι τόσο καλός;
Σ' έχω καταλάβει.
Εντάξει; Σε κατάλαβα!
Γκραντ!
Γεια μας!
Ξέρεις τι έκανες τώρα; Γκραντ!
Είσαι σοβαρός;
’ντε γαμήσου!
Καλημέρα. Το γνωστό, λάτε.
Καλημέρα.
Πώς είσαι;
Έφτιαξα την εντολή αγοράς.
Ευχαριστώ πολύ.
Τίποτα.
Ήθελα να πάρω,
αλλά δεν ήξερα.
Τον είδες; Είναι στο γραφείο;
Έχει πάει σε πελάτες.
Θα του μιλήσεις;
Δεν είπες ότι λείπει;
-Τα λέμε στο γραφείο.
-Ναι.
Σοφία;
Έλα, Τέντι, τώρα θα σε έπαιρνα.
Εντάξει.
Τέντι, ηρέμησε. Δεν το έχω.
Όχι, δεν το έχω.
Θα γυρίσω πριν το Χάλογουιν.
Εντάξει; Καθυστέρησέ τους λίγο ακόμα.
Μπορείς; Καθυστέρησέ τους
Τι; Εντάξει.
Συγγνώμη, εντάξει; Απλώς
Μη μου το κάνεις αυτό, θα
Τέντι; Ναι;
Καθυστέρησέ τους όσο μπορείς, εντάξει;
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Όσο πάρει. Ναι, περάστε.
-Καλημέρα!
-Δεν θέλω να ενοχλήσω
Όχι, τελειώσαμε. Ναι;
-Εντάξει.
-Κάν' τους τον δύσκολο. Εντάξει;
-Ευχαριστώ.
-Τίποτα.
Τα λέμε.
Θες να καθίσεις;
Σοφία.
Για να επιτύχει η εταιρεία,
πρέπει να βάζουμε τη δουλειά πρώτη.
-Ναι.
-’σε με να τελειώσω.
Η ζωή εδώ θέλει θυσίες.
Σκέψου το καλά.
Αυτό θέλεις;
Ναι.
Σε χρειάζομαι στο πρότζεκτ.
Αλλά θέλω την αμέριστη αφοσίωσή σου.
Και μην ανησυχείς για χτες βράδυ. Εντάξει;
Θα το γράψω. Ένα λεπτό.
Έχω τόσα πράγματα εδώ.
’κου
Γκραντ! Πού είναι το τραπέζι;
Το πούλησα.
Γιατί;
Τι εννοείς "γιατί"; Φεύγουμε.
Όχι αύριο.
Γκραντ!
-Πώς πούλησες το τραπέζι μου;
-Το τραπέζι σου;
Ναι, το τραπέζι μου,
που πήρα με τα λεφτά μου.
Σε ποιον το πούλησες;
-Δεν ξέρω.
-Πες μου το τηλέφωνο.
Δεν το έχω μάλλον.
Ναι, δεν το έχω.
Κάνεις σαν παιδί τώρα.
Σαν παιδί
Ναι!
Ψεύτης δεν είμαι.
Τι;
Τουλάχιστον δεν είμαι ψεύτης.
Είπες έναν χρόνο.
-Ναι, έχουμε πρότζεκτ.
-Χέσ' το πρότζεκτ.
-Τι;
-Όλο με το πρότζεκτ!
-Θέλω να πάω σπίτι.
-Τι;
Εγώ είμαι σπίτι!
Για ξαναπές το.
Πώς τόλμησες να πουλήσεις
το τραπέζι μου; Πες μου!
Κάτσε εδώ, πού πας;
Έλα εδώ!
Ο ΕΚΔΟΤΗΣ ΘΕΛΕΙ ΠΙΣΩ ΤΗΝ ΠΡΟΚΑΤΑΒΟΛΗ
ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΟΥΝ ΟΙ ΔΙΚΗΓΟΡΟΙ
-Καλημέρα.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Τι κάνουμε εδώ;
-Τι κάνουμε εδώ;
-Ναι.
Βλέπεις το κτίριο;
Κοίτα πώς είναι.
Λοιπόν, μας προσέλαβαν
για τον σχεδιασμό και την κατασκευή
ενός νέου μαιευτηρίου.
Και σκεφτόμουν
αν θες να γίνεις υπεύθυνη.
Με συγχωρείς.
Ναι;
Έλα, αδερφέ.
Δεν μένει πολύς καιρός.
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Κερδίζουμε μαζί, χάνουμε μαζί.
Δεν υπάρχει λόγος να ανησυχούμε.
Ακόμα και με περιορισμούς
προχωράμε καλά.
Η ’ννα έφυγε γιατί δεν μπορούσε
να κάνει τη δουλειά της.
Δεν θα αφήσουμε τέτοια θέματα
να μας καταβάλλουν.
Εντάξει;
Ας συγκεντρωθούμε.
Πότε θα τελειώσεις;
-Σε λίγο.
-Ωραία.
-Με συγχωρείτε ένα λεπτό.
Εντάξει. Ας πιάσουμε δουλειά.
Οδός Ναι;
Οδός Να πάρει!
Καλείς ταξί; Έβγαλα εισιτήρια
για Λος ’ντζελες απόψε.
Θέλω το διαβατήριό σου, δεν το βρίσκω.
-Γιατί;
-Η μαμά είναι στο νοσοκομείο.
Έπαθε έμφραγμα.
-Θεέ μου! Λυπάμαι, μωρό μου.
-Εντάξει.
Διαβατήριο.
Πήρα το λάπτοπ σου. Και Γαμώτο!
Έλα.
Ναι; Ναι, γεια σας.
Ένα ταξί για αεροδρόμιο
από Ιενατσίτα Βακαρέσκου 34.
Ναι, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Σ' αγαπάω.
Χάλια φαίνεσαι.
Ευχαριστώ, μαμά.
Κι έχεις αυτό το πράγμα στη μούρη σου.
Έχεις πανέμορφο πρόσωπο.
Γιατί το κρύβεις;
Μαμά.
Καλά είμαι.
Με τη Σοφία μάλλον τελειώσαμε.
Λοιπόν, πήγαινε σπίτι να κοιμηθείς λίγο.
Να κάνεις ένα μπάνιο.
Φρόντισε τον εαυτό σου.
Μαμά, δεν πάω πουθενά!
Θα το κάνεις για μένα;
Και κάνε κάτι μ' αυτό
το πράγμα στη μούρη σου.
Θέλω να μιλάω στον γιο μου.
Τα είδε αυτά ο Καταλίν;
Όχι, όχι ακόμα.
Δεν βγάζουν νόημα.
Πότε είναι η επιθεώρηση των ηλεκτρικών;
Δεν ξέρω. Θα ρωτήσω την Αντριάνα.
-Είναι δική σου ευθύνη.
-Συγγνώμη.
ΓΥΝΑΙΚΩΝ
Σοφία.
Είσαι καλά;
Ναι, απλώς έχω το στομάχι μου.
Δεν φαίνεσαι καλά.
Φύγε να πας στον γιατρό.
Όχι, εντάξει, μπορώ
Όχι.
Πήγαινε στον γιατρό και ξεκουράσου.
Στείλε μου
το αναθεωρημένο μπάτζετ το βράδυ.
Εντάξει.
Η εξέταση βγήκε αρνητική.
Δεν βρήκαμε κάποια μόλυνση.
Καλό αυτό.
Απλώς πιέστηκα πολύ τελευταία.
Αν δεν με έστελνε το αφεντικό μου εδώ,
δεν θα ερχόμουν.
Φυσιολογικά συμπτώματα
στην αρχή της εγκυμοσύνης.
Όχι, δεν
Καθίστε.
Θα κάνουμε κι άλλες εξετάσεις αίματος.
Μια Β χοριακή να είμαστε σίγουροι.
Κυρία μου, συμβαίνουν αυτά.
Η Β χοριακή
Γεια μας.
Γεια μας!
Δεν μπορώ να σε βλέπω.
Πήγες στη μαμά;
Ναι, πήγα την Παρασκευή.
-Καλά φαίνεται.
-Ναι!
Πώς τα πας;
Εγώ;
Καλά είμαι.
Χαίρεσαι που γύρισες;
Ναι!
Θα έρθεις μαζί μας το Χάλογουιν;
Πλάκα κάνεις; Εννοείται!
Κοίτα εδώ.
Ναι, το είδα.
Αυτό θα ντυθεί το Χάλογουιν;
Φυσικά.
Είναι περίεργο
να ντυθούμε το ίδιο.
Μόνο αν φορέσετε το ίδιο νούμερο.
-Να πάρει!
-Το 'χασε!
Καμία παρουσία.
Η κλήση σας προωθείται
στον αυτόματο τηλεφωνητή.
Αφήστε το μήνυμά σας μετά τον ήχο.
Ναι;
Η κλήση σας προωθείται
στον αυτόματο τηλεφωνητή.
Αφήστε το μήνυμά σας μετά τον ήχο.
Η κλήση σας προωθείται
στον αυτόματο τηλεφωνητή
Τι κάνεις, μωρό μου;
Μου λείπεις.
Θέλω να είσαι εκεί.
Αλλά σε χρειάζομαι εδώ.
Σε χρειάζομαι πολύ.
Μου λείπεις, μωρό μου.
Θέλω
Θέλω να είσαι εκεί
με τους δικούς σου και τη μαμά σου.
Αλλά σε χρειάζομαι εδώ μαζί μου.
Σε χρειάζομαι εδώ μαζί μου.
-Βίκτορ;
-Δεν είναι καλή ώρα.
Για τη δουλειά σε θέλω.
Βίκτορ.
Θέλω τη δουλειά.
-Σίγουρα αυτό θέλεις;
-Ναι.
Εντάξει. Συγχαρητήρια.
Ξεκουράσου λίγες μέρες.
Θα σε πάρω για τις λεπτομέρειες.
Ναι, θέλω να κλείσω ραντεβού
Ναι, περιμένω.
Με γυναικολόγο.
Κολ. Κ-Ο-Λ.
Πότε μπορείτε;
Εντάξει.
Ευχαριστώ. Ναι. Γεια σας.
Γεια. Έφτιαξες την εντολή αγοράς;
Ο Βίκτορ την ήθελε το πρωί.
Στο τραπέζι είναι.
Πού;
Να τη.
Είναι του προηγούμενου μήνα.
Δεν έχει τις υπερωρίες.
Τόσο δύσκολο είναι;
-Μα δεν είναι εδώ.
-Θα ψάξουμε.
Θα το ψάξω εγώ.
Το βρήκα. Να το.
Χρειάζεσαι τίποτα;
Ναι;
Μου λείπεις.
Σοφία Κολ.
ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΑΡΔΙΑ ΜΟΥ. Σ' ΑΓΑΠΩ ΠΟΛΥ.
Γεια σας.
Δύο άτομα;
Μόνο εγώ.
Να πάρω αυτά;
Παίρνετε και τα λουλούδια;
Έρχομαι.
Γεια.
Θα γίνω μαμά.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου